Na bazie struktury figur w pakiecie pl.waw.sgh.figury stwórz
następujące figury:
1. Kwadrat
2. Trójkąt (dowolnego typu)
3. Trójkąt równoboczny (szczególny rodzaj trójkąta - najlepiej,
aby dziedziczył z Trójkąta ogólnego).
Z uwagi na istnienie kilku figur, które nie wymagają dwóch parametrów
zdefiniuj jednoparametrowy konstruktor w klasie Figura i
odpowiednio zaimplementuj wszystkie konstruktory we wszystkich klasach.

Na koniec stwórz nową klasę (plik), do przetestowania figur
(stworzenie figury, wypisanie opisu i policzenie jej pola).