Do wyboru jedno z 2 zadań (można dla ćwiczenia zrobić obydwa :) )

ZADANIE 1:
1. Pobierz plik CSV zawierający historyczne dane akcji np:
http://finance.yahoo.com/q/hp?s=GOOG
http://finance.yahoo.com/q/hp?s=IBM
http://finance.yahoo.com/q/hp?s=MSFT

Zapisz pliki w określonym katalogu.

2. Napisz program, który przeszukuje ten katalog i dla każdego pliku
tworzy nowy odpowiadający jemu plik, w którym dodajemy nową kolumnę,
która będzie zawierać wartość procentowej zmiany kursu zgodnie ze wzorem:

Change = (Close-Open)/Open

ZADANIE 2:
Napisz program, który sprawdza zapisany w formacie CSV stan gry w kółko
i krzyżyk i podaje wynik (czy jest wygrana i kto wygrał).

Podpowiedź:
Dla ułatwienia można przyjąć, że X=-1 a O=1, a "zero" oznaczać będzie
puste pole.